Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Item
zh: Item `[待校准@15434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15434>`_

source: Notes
zh: Notes `[待校准@15435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15435>`_

source: Find the ROS Boss
zh: Find the ROS Boss `[待校准@15436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15436>`_

source: The "ROS Boss" is the person in charge of shepherding a distribution through the development, release, update, and EOL'ing stages of its life. They are chosen from the internal ROS 2 team at Open Robotics.
zh: The "ROS Boss" is the person in charge of shepherding a distribution through the development, release, update, and EOL'ing stages of its life. They are chosen from the internal ROS 2 team at Open Robotics. `[待校准@15437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15437>`_

source: Run process to choose the distribution name
zh: Run process to choose the distribution name `[待校准@15438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15438>`_

source: The ROS Boss curates the process of choosing the distribution's name, using input from sources such as the community and potential naming conflicts.
zh: The ROS Boss curates the process of choosing the distribution's name, using input from sources such as the community and potential naming conflicts. `[待校准@15439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15439>`_

source: Create distribution's documentation page
zh: Create distribution's documentation page `[待校准@15440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15440>`_

source: Every distribution has a documentation page that lists its vital statistics, such as planned release date, EOL date, and significant changes since the previous release.
zh: Every distribution has a documentation page that lists its vital statistics, such as planned release date, EOL date, and significant changes since the previous release. `[待校准@15441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15441>`_

source: Set release timeline
zh: Set release timeline `[待校准@15442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15442>`_

source: The final weeks leading up to release day (usually, World Turtle Day) are hectic and full of deadlines, such as when to freeze the default RMW implementation. These deadlines must be planned well in advance.
zh: The final weeks leading up to release day (usually, World Turtle Day) are hectic and full of deadlines, such as when to freeze the default RMW implementation. These deadlines must be planned well in advance. `[待校准@15443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15443>`_

source: Produce roadmap
zh: Produce roadmap `[待校准@15444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15444>`_

source: While every contributor to ROS has their own planned features for each distribution, we try to maintain an overall roadmap of the new features and significant changes we expect to see in the distribution. The ROS Boss and the leader of the ROS 2 development team at Open Robotics work together with the ROS 2 TSC and other interested parties to produce a roadmap that is achievable in the time available and meets the needs of the ROS community.
zh: While every contributor to ROS has their own planned features for each distribution, we try to maintain an overall roadmap of the new features and significant changes we expect to see in the distribution. The ROS Boss and the leader of the ROS 2 development team at Open Robotics work together with the ROS 2 TSC and other interested parties to produce a roadmap that is achievable in the time available and meets the needs of the ROS community. `[待校准@15445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15445>`_

source: Announce roadmap
zh: Announce roadmap `[待校准@15446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15446>`_

source: The list of planned features and significant changes is made public, via a GitHub issue that will track the progress on developing each item in the roadmap. Of course, this does not mean that the roadmap is fixed at this point, as development plans can change and we always (and frequently do) welcome new contributions even if they are not on the planned roadmap.
zh: The list of planned features and significant changes is made public, via a GitHub issue that will track the progress on developing each item in the roadmap. Of course, this does not mean that the roadmap is fixed at this point, as development plans can change and we always (and frequently do) welcome new contributions even if they are not on the planned roadmap. `[待校准@15447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15447>`_

source: Set target platforms and major dependencies
zh: Set target platforms and major dependencies `[待校准@15448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15448>`_

source: The target platforms, in terms of operating system, distribution and version, must be set far enough in advance for development work on the infrastructure (such as support in the build farm) to proceed. Similarly, the versions of each major dependency (which Python version, which compiler(s), which version of Eigen, etc.) must also be fixed. This is done via an update to `REP-2000 <https://ros.org/reps/rep-2000.html>`__.
zh: The target platforms, in terms of operating system, distribution and version, must be set far enough in advance for development work on the infrastructure (such as support in the build farm) to proceed. Similarly, the versions of each major dependency (which Python version, which compiler(s), which version of Eigen, etc.) must also be fixed. This is done via an update to `REP-2000 <https://ros.org/reps/rep-2000.html>`__. `[待校准@15449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15449>`_

source: Add platform support to the build farm
zh: Add platform support to the build farm `[待校准@15450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15450>`_

source: The build farm is a critical part of the infrastructure supporting a ROS 2 distribution. It provides continuous integration facilities that help us maintain quality, and it builds the binary packages the community relies on to avoid building ROS 2 and packages from source. If the target platforms differ from the previous ROS 2 distribution, then the necessary support must be added to the build farm.
zh: The build farm is a critical part of the infrastructure supporting a ROS 2 distribution. It provides continuous integration facilities that help us maintain quality, and it builds the binary packages the community relies on to avoid building ROS 2 and packages from source. If the target platforms differ from the previous ROS 2 distribution, then the necessary support must be added to the build farm. `[待校准@15451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15451>`_

source: Commission logo and related artwork
zh: Commission logo and related artwork `[待校准@15452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15452>`_

source: A well-loved part of every ROS 2 distribution (and ROS distribution!) is the logo. The logo is commissioned from a professional artist based on the chosen distribution name. Based on the logo, other artwork such as the turtlesim icon are also produced.
zh: A well-loved part of every ROS 2 distribution (and ROS distribution!) is the logo. The logo is commissioned from a professional artist based on the chosen distribution name. Based on the logo, other artwork such as the turtlesim icon are also produced. `[待校准@15453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15453>`_

source: Create mailing list for the distribution
zh: Create mailing list for the distribution `[待校准@15454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15454>`_

source: Vital for making critical announcements, a mailing list must be set up to contact people interested in knowing something about the distribution, such as that their package is failing to build into a binary on the build farm.
zh: Vital for making critical announcements, a mailing list must be set up to contact people interested in knowing something about the distribution, such as that their package is failing to build into a binary on the build farm. `[待校准@15455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15455>`_

source: Create test cases
zh: Create test cases `[待校准@15456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15456>`_

source: As the development process enters the final few months, testing begins in earnest. The integration test cases that will be used during the final stages of development must be produced and provided to the release team who will be responsible for executing them.
zh: As the development process enters the final few months, testing begins in earnest. The integration test cases that will be used during the final stages of development must be produced and provided to the release team who will be responsible for executing them. `[待校准@15457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15457>`_

source: Announce upcoming RMW freeze
zh: Announce upcoming RMW freeze `[待校准@15458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15458>`_

source: The RMW freeze is the point at which the default RMW implementation for the new distribution is feature-frozen. This gives developers a stable target to test their packages with, which is particularly important for the client library developers, who need to know what features of the RMW layer will be available for use by client libraries.
zh: The RMW freeze is the point at which the default RMW implementation for the new distribution is feature-frozen. This gives developers a stable target to test their packages with, which is particularly important for the client library developers, who need to know what features of the RMW layer will be available for use by client libraries. `[待校准@15459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15459>`_

source: Upgrade dependency packages
zh: Upgrade dependency packages `[待校准@15460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15460>`_

source: Packages depended on by ROS but not ROS software and not available in the platform package manager (such as aptitude for Ubuntu), the so-called "vendor packages", must be updated to the versions specified in REP-2000 (or an appropriate version, for those not listed in REP-2000). This is particularly important on Windows.
zh: Packages depended on by ROS but not ROS software and not available in the platform package manager (such as aptitude for Ubuntu), the so-called "vendor packages", must be updated to the versions specified in REP-2000 (or an appropriate version, for those not listed in REP-2000). This is particularly important on Windows. `[待校准@15461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15461>`_

source: Create a detailed release plan
zh: Create a detailed release plan `[待校准@15462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15462>`_

source: Planning for the final two months of the development process is performed. This produces a detailed test plan, timelines of when certain packages must be available, and so on. It enables the finding of dependencies between steps in the release process and finding people to perform each of those steps.
zh: Planning for the final two months of the development process is performed. This produces a detailed test plan, timelines of when certain packages must be available, and so on. It enables the finding of dependencies between steps in the release process and finding people to perform each of those steps. `[待校准@15463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15463>`_

source: Freeze RMW
zh: Freeze RMW `[待校准@15464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15464>`_

source: The RMW implementation is now feature-frozen. In theory, it can now be exhaustively tested to ensure it is working correctly by release day.
zh: The RMW implementation is now feature-frozen. In theory, it can now be exhaustively tested to ensure it is working correctly by release day. `[待校准@15465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15465>`_

source: Announce upcoming overall freeze
zh: Announce upcoming overall freeze `[待校准@15466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15466>`_

source: The next freeze after freezing the RMW implementation is to freeze the distribution as a whole. This is the point at which the core ROS packages become feature-frozen, giving developers of non-core packages a stable target to test their packages against, and giving distribution testers something to test that won't change right after they've tested it.
zh: The next freeze after freezing the RMW implementation is to freeze the distribution as a whole. This is the point at which the core ROS packages become feature-frozen, giving developers of non-core packages a stable target to test their packages against, and giving distribution testers something to test that won't change right after they've tested it. `[待校准@15467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15467>`_

source: Freeze distribution
zh: Freeze distribution `[待校准@15468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15468>`_

source: From this point on, no new features can be added to any of the core ROS packages. Only bug fixes for the (inevitable) bugs found during the intensive integration test phases of development can be incorporated into the codebase. This means that Rolling Ridley is effectively frozen, temperarily.
zh: From this point on, no new features can be added to any of the core ROS packages. Only bug fixes for the (inevitable) bugs found during the intensive integration test phases of development can be incorporated into the codebase. This means that Rolling Ridley is effectively frozen, temperarily. `[待校准@15469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15469>`_

source: Announce upcoming branch
zh: Announce upcoming branch `[待校准@15470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15470>`_

source: The branching of the new ROS 2 distribution from Rolling Ridley is an important moment. It is worth preparing for.
zh: The branching of the new ROS 2 distribution from Rolling Ridley is an important moment. It is worth preparing for. `[待校准@15471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15471>`_

source: Announce upcoming beta
zh: Announce upcoming beta `[待校准@15472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15472>`_

source: When the distribution enters beta, it is ready for wider testing by the ROS community. This beta happens soon after the distribution is branched from Rolling Ridely.
zh: When the distribution enters beta, it is ready for wider testing by the ROS community. This beta happens soon after the distribution is branched from Rolling Ridely. `[待校准@15473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15473>`_

source: Branch from Rolling Ridley
zh: Branch from Rolling Ridley `[待校准@15474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15474>`_

source: The new ROS 2 distribution is created by making a new branch from Rolling Ridley. In effect, the new distribution is born at this point in time. Meanwhile, Rolling Ridley is free from the development process and can roll on into the future, once again receiving new features.
zh: The new ROS 2 distribution is created by making a new branch from Rolling Ridley. In effect, the new distribution is born at this point in time. Meanwhile, Rolling Ridley is free from the development process and can roll on into the future, once again receiving new features. `[待校准@15475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15475>`_

source: Add distribution to CI
zh: Add distribution to CI `[待校准@15476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15476>`_

source: The continuous integration system is updated to allow building using the new distribution's branches and core ROS packages. This means that package developers can run CI for their packages against the new distribution, rather than Rolling Ridley.
zh: The continuous integration system is updated to allow building using the new distribution's branches and core ROS packages. This means that package developers can run CI for their packages against the new distribution, rather than Rolling Ridley. `[待校准@15477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15477>`_

source: Begin building interim testing tarballs
zh: Begin building interim testing tarballs `[待校准@15478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15478>`_

source: The elite team of testers who will put the new distribution through its paces need something to test without compiling ROS 2 from source constantly. The build farm is used to produce a set of tarballs containing the distribution at a point in time for the testers to test.
zh: The elite team of testers who will put the new distribution through its paces need something to test without compiling ROS 2 from source constantly. The build farm is used to produce a set of tarballs containing the distribution at a point in time for the testers to test. `[待校准@15479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15479>`_

source: Add distribution documentation
zh: Add distribution documentation `[待校准@15480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15480>`_

source: Detailed documentation about the distribution, such as the significant changes since the previous distribution, is added to the ROS 2 documentation site.
zh: Detailed documentation about the distribution, such as the significant changes since the previous distribution, is added to the ROS 2 documentation site. `[待校准@15481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15481>`_

source: Announce beta
zh: Announce beta `[待校准@15482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15482>`_

source: The beta release of the distribution is made and the ROS community as a whole is invited to contribute to testing it (for those who aren't already doing so). At this point, the more testers the better, because the distribution needs to be put through as wide a range of scenarios as possible to find bugs before the release.
zh: The beta release of the distribution is made and the ROS community as a whole is invited to contribute to testing it (for those who aren't already doing so). At this point, the more testers the better, because the distribution needs to be put through as wide a range of scenarios as possible to find bugs before the release. `[待校准@15483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15483>`_

source: Final release preparations
zh: Final release preparations `[待校准@15484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15484>`_

source: As the new distribution enters is absolutely-completely-everything-frozen phase, the final preparations are made for the release. These include things like producing binary packages using the build farm so there will be something to release.
zh: As the new distribution enters is absolutely-completely-everything-frozen phase, the final preparations are made for the release. These include things like producing binary packages using the build farm so there will be something to release. `[待校准@15485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15485>`_

source: Release
zh: Release `[待校准@15486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15486>`_

source: The big day, which if all goes to plan coincides with World Turtle Day on May 23rd. The distribution's binary packages are made available in the release repository, and an announcement is made. Parties are held and the ROS 2 development team takes a well-earned break.
zh: The big day, which if all goes to plan coincides with World Turtle Day on May 23rd. The distribution's binary packages are made available in the release repository, and an announcement is made. Parties are held and the ROS 2 development team takes a well-earned break. `[待校准@15487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15487>`_

source: Rolling Ridley (``rolling``)
zh: Rolling Ridley (``rolling``) `[待校准@15488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15488>`_

source: *Rolling Ridley* is a rolling development release of ROS 2.
zh: *Rolling Ridley* is a rolling development release of ROS 2. `[待校准@15489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15489>`_

source: Rolling Ridley is continuously updated and is subject to in-place updates which will at times include breaking changes. It is used for ROS 2 development and by maintainers who want their packages released and ready for the next stable distribution. We recommend that most users of ROS 2 use the latest `stable distribution <latest_release>`.
zh: Rolling Ridley is continuously updated and is subject to in-place updates which will at times include breaking changes. It is used for ROS 2 development and by maintainers who want their packages released and ready for the next stable distribution. We recommend that most users of ROS 2 use the latest `stable distribution <latest_release>`. `[待校准@15490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15490>`_

source: For more information see `REP-2002 <https://www.ros.org/reps/rep-2002.html>`_
zh: For more information see `REP-2002 <https://www.ros.org/reps/rep-2002.html>`_ `[待校准@15491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15491>`_

source: Currently Supported Platforms
zh: Currently Supported Platforms `[待校准@15492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15492>`_

source: Rolling Ridley is currently supported on the following platforms:
zh: Rolling Ridley is currently supported on the following platforms: `[待校准@15493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15493>`_

source: `Install Rolling Ridley <../../rolling/Installation.html>`__
zh: `Install Rolling Ridley <../../rolling/Installation.html>`__ `[待校准@15494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15494>`_

source: New features and changes in this release
zh: New features and changes in this release `[待校准@15495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15495>`_

source: Rolling Ridley is an ongoing development distribution. Changes between the current stable release and the upcoming one can be found on the page for the `upcoming release <upcoming-release>`.
zh: Rolling Ridley is an ongoing development distribution. Changes between the current stable release and the upcoming one can be found on the page for the `upcoming release <upcoming-release>`. `[待校准@15496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15496>`_
